(El maestro Shenguan es un monje eminente de Nanzhao,
y el asunto es de gran importancia.)
(You Chen'an instó enérgicamente
a las Tres Oficinas Judiciales)
(no realizar autopsia
al cuerpo sagrado)
(para evitar conflictos
entre los dos estados.)
(Como era de esperar, el viceenviado,
Gao Luoqian, planteó objeciones).
(incluso provocó problemas
al usar el hecho)
(Que Chu Chu es una mujer
que trabaja como forense.)
(En el tribunal,)
(Sólo pude
evitar la confrontación por el momento)
(y buscar otro camino.)
(Afortunadamente, Su Alteza y yo)
(pensamiento igual)
(y le pedí a You Chen'an
que examinara el cuerpo por mí.)
(El resultado fue favorable,)
(Aun así no pude deshacerme de esa sensación)
(que Su Alteza
me ocultaba otras preocupaciones.)
♪Embárcate en una despedida
sin decir adiós♪
♪Construye un puente entre la vida y la muerte♪
♪Escucha una declaración sin voz♪
♪Romper disfraces, cruzar ilusiones♪
♪Una vida fugaz y delirios♪
♪La superficie siempre oculta♪
♪Separar causa y efecto♪
♪Un camino torcido, subiendo y bajando♪
♪Busca el camino en medio de lo desconocido y brumoso♪
♪Escribiendo el olvido con una cuchilla afilada♪
♪No importa lo lejos que esté, miro la luz♪
♪Sin temer a las tierras salvajes, sigo adelante♪
♪Para ver las mareas del mundo
una vez más♪
♪La verdad más profunda está enterrada, crece♪
♪Hasta que sea liberado♪
=El forense imperial T2=
(Adaptado de La esposa del alguacil de Idle Girl)
(Esta historia es completamente ficticia.)
=Episodio 8= (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
(Oficina de Música)
Su Majestad favorece a los recién llegados en ascenso,
con la familia Jing
apoyándolos en secreto.
La mitad de la corte ahora apoya al
Comandante Príncipe An.
¿Cómo no volverse arrogante?
Según esa medida,
Él ha sido
Más bien comedido con nosotros.
Disparates.
Al utilizar causas penales
para interferir en los nombramientos locales,
Las intenciones del Comandante Príncipe An
Son imposibles de perder.
¿Y a eso se le llama moderación?
Exactamente.
Todos,
No te desanimes.
De lo contrario,
Este es el momento adecuado
para aprovechar la ventaja.
Este...
¿Cómo es eso?
Podría ser
Simplemente cambie el rumbo.
Jiang,
¿qué quieres decir?
Sí.
Ese día,
Su Majestad no rechazó
la solicitud del Comandante Príncipe An,
todavía
reprendió a la Princesa Consorte.
Te refieres a
¿Deberíamos empezar con
la Comandancia de la Princesa Consorte An?
Pero ella y el Príncipe
son profundamente devotos,
actuando siempre al unísono.
Eso...
Tan devoto, en verdad.
Precisamente por eso,
derribar a uno,
y el otro
También serán arrastrados.
Un buen movimiento.
Jiang,
¿Tienes un plan?
Venir,
beber.
Su Majestad.
¿Qué es?
El asunto de Xie Huaiding
ha progresado.
Hablar.
Hace años, Xie Huaiding tuvo un hijo.
con una chica cantante.
Según nuestros informantes,
(Menghua. Guardia del Príncipe Mayor de Nanzhao)
El niño ahora terminó en Nanzhao.
El cielo favorece a Nanzhao.
Así pues, las tres oficinas judiciales de Gran Tang
no son más que nombres vacíos.
Una inteligencia tan vital,
pero ellos no sabían nada.
Parece Xiao Jinyu
No es tan meticuloso como se afirma.
¿Cómo avanza la Operación Peacock?
Peacock se ha apoderado de todos los informantes.
alrededor de la Comandancia Príncipe An.
El plan de Su Majestad
está en pleno movimiento.
Sólo tenemos que esperar los resultados.
(Mapa del Gran Reino Tang)
Actualmente,
los uigures y los tanguts en el norte,
y Tubo en el oeste,
Todos miran al Gran Tang con hostilidad.
Nanzhao lo ve claramente.
(Xie Huaiding, General de Caballería)
y busca sacar provecho del caos
para reclamar su parte.
No deseo que mi pueblo sufra la guerra,
Sin embargo, él toma mi restricción por miedo.
Su Majestad.
Déjame ir.
Estos años en la capital,
Me he vuelto ocioso hasta los huesos.
Esa gente de Nanzhao
¿Te atreves a pensar en pasar por encima de nosotros?
I...
La alabarda forjada en escarcha en mi mano
No lo permitiré.
A menos que se ponga fin a la intención hostil de Nanzhao ,
I
no volverá a la corte.
Estos condimentos
Lo traje de mi casa en Qianzhou.
En el Gran Tang,
Todo son granos de pimienta y evodia.
Aquí no encontrarás el auténtico calor de Qianzhou.
Dejame abanicarte
Está bien.
Se está haciendo tarde.
Él.
Necesito comprar ciruelas verdes para las autopsias.
De lo contrario me perderé el Mercado Oeste.
Me iré entonces.
Un.
Iré contigo.
Son pesados. Yo los llevaré.
Él, quédate sentado.
Iré con ella.
Tu comes
¿Anda tu?
Esta bien, tómalo.
Me voy, él.
Cuidarse.
Mmm.
Echa un vistazo alrededor.
Te ayudaré.
Gracias.
El Prefecto Adjunto Leng.
Venir.
Rápido.
(Leng Baichuan)
Raro de ver
(Subprefecto de la Capital)
usted patrulla en persona.
En efecto, Prefecto.
Las calles
no han estado tranquilas últimamente.
Así que tuve que venir yo mismo.
Más que solo malestar.
Ha sido toda una escena.
Los recién casados ​​son todos cariñosos,
y luego eso...
¿No es esa
la Comandancia de la Princesa Consorte An?
Y a su lado...
Segundo Príncipe de Nanzhao.
¿Segundo Príncipe de Nanzhao?
Esos dos...
¿Cómo podría ser eso?
(Tres Oficinas Judiciales)
Su Alteza.
Chu Chu.
Informando a Su Alteza,
Esta es la hoja de autopsia
firmado conjuntamente por You Chen'an y yo.
La delegación de Nanzhao conservará una copia .
El otro
es para su revisión
Chu Chu...
Tú Chen'an dijo
Hará todo lo posible
para persuadir a Gao Luoqian.
para honrar la memoria del Maestro Shenguan
y dejar el asunto ahí.
Me despido.
Un...
Jing Yi.
Estás aquí.
Estos últimos días,
He estado sosteniendo el bisturí demasiado tiempo.
Mi mano se ha quedado un poco entumecida.
¿Has visto suficiente?
Aún no.
Por supuesto que no.
Incluso el siempre inquebrantable
Príncipe Comandante An
Puede verse perturbado
por asuntos del corazón.
¿Qué quieres decir con
"asuntos del corazón"?
Chu Chu y yo...
Cuida tus palabras.
Si tales chistes salen a la luz
y causar problemas,
Le contaré todo a Leng Yue.
Sobre sus ahorros ocultos.
Se realiza el registro de la autopsia.
Coincide con las afirmaciones
de Jing Yuan y los demás.
Hemos revisado todos los hogares
donde se realizaban rituales.
No se encontraron problemas.
El caso está cerrado.
Dado que You Chen'an
respaldó el informe de la autopsia,
Podemos silenciar las objeciones de Nanzhao.
Aún así, Su Alteza,
Pareces inquieto.
Desde la postura de Gao Luoqian
Cuando exigió el cuerpo,
Parecía demasiado confiado.
La muerte de Shenguan
dio nanzhao
un pretexto fácil
para desafiar al Gran Tang.
Y Jing Yuan,
que era profundamente devoto de su amo,
También dijo
No había dolencias ocultas.
Justo cuando nos estábamos acercando a Peacock,
El maestro murió repentinamente.
En conjunto,
Es demasiada coincidencia.
Además, todavía tenemos un testigo clave.
Para verificar.
¿Te refieres a Qinxiang?
El maestro Shenguan
era venerado por el pueblo.
en ambas tierras,
y respetado
por sus pares y discípulos.
No era un hombre frívolo.
Fue a
la Oficina de Música vestido de civil.
No para enredos románticos.
Hasta que la verdad quede clara,
Este caso permanece abierto.
Regresar a la Oficina de Música
y mira fijamente a Qinxiang.
En cuanto a la Oficina de Música,
Traeré a Yue.
Entre marido y mujer,
Se trata de confianza y de permanecer unidos.
No importa cuán grande sea el problema,
Debe quedar claramente expuesto.
Si nos ocultamos cosas unos a otros,
Podríamos separarnos.
Su Alteza.
Tienes la mente clara sobre todo,
Entonces, ¿por qué te quedas estancado
cuando se trata de Chu Chu?
Animarse.
Yue sigue diciendo que debiste haberlo hecho.
Algo le pasa a Chu Chu.
Sólo puedo soportar
esto por una noche.
¿En serio dijo eso?
Tranquilízate.
Has estado
demasiado concentrado en Chu Chu últimamente,
y no en mí.
Como si no me importara lo suficiente.
Dejé todo lo que tenía en el plato
Sólo para trabajar este caso contigo.
Por supuesto mi inocencia
Tiene que ser vigilado por mi señora.
Suficiente.
¿Puedo preguntar cuál señor?
y señora...
Eres tú otra vez.
Esta vez,
¿Estás aquí para escuchar una melodía?
¿o hacer preguntas?
Ya te lo he dicho
Todo lo que debería.
¿Así que sigues insistiendo?
¿No tuviste nada que ver
con el Maestro Shenguan?
Ni siquiera lo sé
Qué clase de maestro era.
Si quieres respuestas,
Deberías haberle preguntado.
Eso es una pena.
El maestro Shenguan ha muerto.
¿Qué dijiste?
¿Está muerto?
Eso es imposible.
Apenas lo conocías,
¿Por qué preocuparse tanto?
Después de todo,
Nos cruzamos una vez.
Les pido disculpas a ambos.
Si no hay nada más,
Necesito volver a trabajar.
Qinxiang.
El señor Zhao está aquí de nuevo.
Ustedes dos...
En ese caso,
Por favor, disculpe.
Cariño mío.
Vamos.
¿Ya te vas?
Cuidarse.
Qinxiang.
Apresúrate.
El señor Zhao está esperando.
Muévelo.
(Oficina de Música)
Algo anda mal.
Tú también lo sentiste, ¿verdad?
Su reacción ante la muerte del Maestro Shenguan
No era la de alguien
que apenas lo conocía.
Acordado.
Cuando la bailarina salió hace un momento,
Ella dijo que el señor Zhao la estaba buscando.
¿Señor Zhao?
-Zhao...
Voy a echar un vistazo.
Mi señora.
No les alertes
Mejor juguemos a ser espías.
Ya que el Sr. Zhao está aquí,
Bien podríamos escuchar
la melodía que la hizo famosa.
Suena bien.
(Zhao Senyao, hijo
del viceministro Zhao del Ministerio de Ritos)
El señorito.
Zhao Senyao.
Así que realmente es él.
Qinxiang parece tenerle miedo.
El señorito.
¡Desgraciado!
Te atreviste a conspirar contra mí.
Por favor perdóname, joven maestro.
El señorito.
Me equivoqué.
Por favor perdóname.
Así que incluso encontraste un monje que te protegiera.
¿No estaba tratando tu problema de piel?
¿Te estoy tratando?
No mereces vivir.
¡Desgraciado!
¡Te estrangularé!
¿A quién llamas miserable?
Dilo. ¿Quién es el desgraciado?
Duele.
Silencio.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Golpear a una cortesana oficial
sin motivo?
Te has vuelto atrevido.
Impresionante...
Entonces encontró al Viceministro Jing
para respaldarlo.
Un malentendido.
El joven maestro
solo estaba bromeando conmigo.
Sólo jugando.
¿Jugando?
Él estaba tratando de matarte.
Qinxiang.
No tengas miedo
Mientras digas la verdad,
Los tres Despachos Judiciales
velarán por que se haga justicia.
¿Y qué pasa con
las tres oficinas judiciales?
¿Crees que eres intocable?
¿Puedes golpear a la gente a voluntad?
¿Estaba golpeando a una persona?
Viceministro Jing.
¿Traerás a tu esposa a la Oficina de Música?
Vuestros tres Despachos Judiciales
seguro que saben divertirse.
Mira atentamente.
Pagué por este entretenimiento.
Ella estuvo de acuerdo.
¿No lo hiciste?
Sí.
Gracias por la recompensa, joven maestro.
Mala suerte.
¡Dilo otra vez!
Ridículo.
Ven, Qinxiang.
Levantarse.
Déjeme ver.
¿Fue Zhao Senyao quien hizo esto?
Gracias, Viceministro Jing
y Señora, por intervenir.
Si deseas escuchar una melodía,
Yo te atenderé.
Si no,
Debo regresar para arreglarme el maquillaje.
y recibir al próximo mecenas.
No es la primera vez que Zhao Senyao
te vence, ¿verdad?
El Maestro Shenguan
estaba tratando tu enfermedad.
¿Sabías
que murió en la Residencia Zhao?
La noche que lo conociste,
¿Te dijo algo importante?
Señor.
El viceministro Huang ha llegado.
Señor Huang.
El señor Gao insistió en que viniera aquí.
¿Con qué propósito?
Señor Huang.
Esto es
Una selección
de las mejores especias de Nanzhao,
preparado especialmente para ti.
Me pregunto
Si se adaptan a tu gusto.
Eso no será necesario.
Los funcionarios del Ministerio de Ritos
siempre han defendido la integridad.
Si el viceenviado Gao
tiene algo que decir, hable claramente.
Si está dentro de mis posibilidades,
Haré lo máximo que pueda.
Muy bien.
Señor Huang,
El tribunal ha concluido ahora
que nuestro eminente monje Nanzhao
murió por accidente.
Sin embargo, sus restos aún se conservan
en las Tres Oficinas Judiciales.
lo cual daña la dignidad de Nanzhao.
Entonces
Deseamos preguntarle
para que se devuelvan los restos.
Esto es competencia
de los tres Despachos Judiciales.
El Príncipe An tiene un gran poder.
Temo no poder ayudar.
Viceministro Huang,
usted realmente se mantiene firme,
Ni siquiera le dedicó
una mirada al regalo de Nanzhao.
Todos servimos a nuestros respectivos tribunales.
Así que espero que no me pongas
en una posición difícil.
y concédenos alguna comodidad.
Si el viceministro Huang
Se rumoreaba
que tenían ciertos gustos indescriptibles,
Y tales rumores llegaron a Su Majestad,
sería suficiente
para arruinar tu futuro oficial,
o incluso costarle la vida.
Viceministro Huang.
¿Está usted satisfecho con esta oferta?
En cuanto a los asuntos
de las Tres Oficinas Judiciales,
Haré lo máximo que pueda.
Aún,
No puedo garantizar ningún resultado.
Señor Huang,
En los próximos días,
Ven más a menudo,
para que podamos disfrutar
juntos de estas fragancias.
Muy bien.
Zhao Senyao estaba golpeando
a Qinxiang sin piedad.
Él siempre ha sido indulgente,
pero nunca abiertamente violento.
Sin embargo hoy estaba salvaje,
Como si albergara
un odio mortal hacia ella.
Qinxiang ha soportado su abuso durante mucho tiempo,
Y entonces el Maestro Shenguan
murió repentinamente en la Residencia Zhao.
Sigue esta pista
y continuar la investigación.
Su Alteza,
Lo que me preocupa es que
Si la verdad no conduce
a nada al final,
y no hay ningún plan oculto
detrás de la muerte del Maestro Shenguan,
entonces
Serás el primero
en ser atacado.
Lucha entre facciones
siempre ha plagado al funcionariado.
Pero las Tres Oficinas Judiciales actúan
Sólo para salvaguardar el Gran Tang.
Ser condenado por muchos
importa poco
si el reino permanece en paz.
Muy bien.
Luego procedemos.
Los Tres Oficios Judiciales
no descansan sólo en ti.
Los cielos no se derrumbarán.
Hablar.
¿Qué planeas hacer a continuación?
Ahora que hay
indicios de que algo estaba oculto,
Debemos ser minuciosos.
Te refieres a...
La última autopsia
no la realizó Chu Chu,
pero por You Chen'an en su lugar.
Encontraré una manera de persuadir a Jing Yuan.
para permitir otro examen
del cuerpo del Maestro Shenguan.
Esta vez,
Chu Chu lo dirigirá ella misma.
Así que finalmente has
dejado ir esa fijación,
y ya no
mantendrá a Chu Chu fuera de esto.
Chu Chu tenía razón.
Como cualquier otro forense,
Es miembro
de los Tres Despachos Judiciales.
Siendo ese el caso,
Yo debería
elegir personal basándose únicamente en
lo que mejor sirva al caso.
En cuanto a su seguridad,
Esa responsabilidad recae sobre mí.
Su Alteza.
Alguien del Ministerio
de Ritos está aquí,
solicitando tomar
el cuerpo del Maestro Shenguan.
¿Dónde está Su Alteza?
Su Alteza acaba de irse
para el palacio.
El viceministro Jing fue con él.
(Salón de los Diez Mandamientos)
Su Alteza.
Yo, Viceministro de Ritos, Huang Lv,
Presenta mis respetos.
¿Qué trae al Viceministro Huang por aquí?
He oído
que las Tres Oficinas Judiciales
y Nanzhao han firmado conjuntamente
sobre los hallazgos de la autopsia.
Espero que Su Alteza considere
las dificultades que enfrenta el Ministerio de Ritos.
y entrégame el cuerpo del Maestro Shenguan .
Viceministro Huang, ¿ha
informado a Su Alteza sobre esto?
Estoy aquí por orden imperial.
¿Tiene usted entonces
la orden escrita de Su Majestad?
Aunque Su Alteza
preste servicio en los tres oficios judiciales,
Al final del día,
Eres todavía una mujer
de los barrios interiores.
Muchos asuntos de burocracia
no se puede aclarar
En pocas palabras a Su Alteza.
Así que no hay ninguna orden escrita.
Viceministro Huang,
tiene usted mucha prisa.
para tomar el cuerpo del Maestro Shenguan.
¿Es porque
la delegación de Nanzhao está presionando?
¿Y teméis la pregunta de Su Majestad?
Ya que Su Alteza
ve las cosas tan claramente,
Por favor, no le hagan las cosas difíciles
al Ministerio de Ritos.
Si el asunto es tan urgente,
¿Por qué el viceministro Huang
esperó hasta el anochecer para venir?
El Ministerio
tiene muchos asuntos que atender.
Recién encontré el tiempo.
¡Qué coincidencia!
Por casualidad extrañaste a Su Alteza.
Con Su Alteza ausente,
El cuerpo no podrá ser movido
sin autorización.
Si estás realmente ansioso,
Puedes entrar al palacio ahora
y ver a Su Alteza.
Con un documento que lleva su firma,
La morgue cumplirá de inmediato.
Tú...
Todavía tengo deberes urgentes
que atender,
Así que no te voy a retener para el té.
Chen Feng.
Despedimos a nuestro invitado.
Sí.
Señor Huang,
Por aquí, por favor.
(Salón de los Diez Mandamientos)
(Sala de preparación corporal)
A partir de hoy
los turnos se rotarán en tres guardias.
No debe entrar nadie.
- Sí.
Wu Jiang.
¿Qué pasó?
Su Alteza.
Su Alteza me instruyó
proteger el cuerpo a toda costa.
Nadie podrá quitármelo.
Tuve el mismo pensamiento que él.
Comprendido.
Continúe con sus deberes.
Maestro Shenguan
Mantuvo sus preceptos puros
durante toda su vida.
Después de morir ¿A dónde iría?
A la Tierra Pura.
No hace mucho tiempo, me enteré de un caso judicial.
Pero sólo una parte.
Yo estaba esperando que tú
Podría iluminarme.
Por favor, continúe.
Se habla del Maestro Danxia,
que una vez se encontró con una mujer hermosa
Incapaz de cruzar un río.
Así que el amo la llevó.
al otro lado del río.
Un compañero practicante
reprendió al maestro,
diciendo este acto
rompió el voto de castidad.
El maestro Danxia respondió
con una sola frase:
Y el hombre alcanzó una repentina comprensión.
El maestro Danxia dijo:
"Ya lo he hecho
Deja ir a esa mujer.
¿Por qué sigues aferrándote a ella?
Parece que todas las cosas en este mundo
están moldeados por el karma,
sin un bien o un mal absolutos
Todo
comienza con la intención.
Como dijo el Sexto Patriarca:
Bodhi no tiene árbol.
El espejo brillante no tiene soporte.
Originalmente no hay nada,
Entonces ¿dónde podría caer el polvo?
Entiendo
lo que quieres decir.
Yo también lo sé
Lo que buscas.
Amitabha.
Este es un vino de osmanthus
elaborado por la propia Consort Hui.
Déjame
ofrece un brindis por Su Majestad.
Estos últimos días,
Esos viejos han estado presentando
quejas sobre ti sin parar.
Mire estos monumentos.
Me levanto temprano y me acuesto tarde,
Y la mitad es gracias a ti.
I
Reconocer mi culpa.
Eres frágil,
y nunca bebes.
¿Por qué hoy?
Porque yo tengo la culpa.
Hablar.
¿Estás preparado?
Le pido a Chu Chu
Reexaminar al Maestro Shenguan.
Xiao Jinyu,
Si continúas con esto,
Ni siquiera yo puedo protegerte.
¿Lo entiendes?
I
entender.
¡Cuidado en el giro!
No golpees a Su Alteza.
¡Cuidado con la mano de Su Alteza!
Mover.
Estable.
No hay prisa.
Su Alteza.
Detener.
Uno, dos, tres.
Wu Jiang.
¿Qué pasó con Su Alteza?
Su Alteza...
Su Alteza bebió
mucho con Su Majestad.
Antes de desmayarse,
Él me instruyó repetidamente
Entregar personalmente
La aprobación escrita de Su Majestad a usted.
¿Le realizaré la autopsia
al Maestro Shenguan?
¿Su Majestad estuvo de acuerdo?
Ahora me toca a mí, ¿no?
Dijiste que mi cráneo se ve bien.
El mejor...
Tú lo dijiste...
Eres la más guapa.
Vamos.
Levantate primero.
Venir.
Date la vuelta. No mires.
A Chu Chu le gustan más los cadáveres.
Soy un cadáver.
Chu Chu, a ti te gusto más que a nadie.
Sí.
Me gustas más que nada.
Mírame.
El suelo está frío.
Levantate primero.
Wu Jiang.
Así que son buenas noticias.
Ven a ayudar.
Venir.
Uno, dos, tres.
Mover.
Cuidadoso.
Aquí.
Apóyalo.
Despacio.
Aquí.
Cuidadoso.
Cuidado.
¡Cuidado! No le golpees la cabeza.
Despacio.
Empújalo hacia dentro.
Más adelante.
Está bien.
Él parece delgado,
pero es pesado cuando está borracho.
Estoy agotado.
Wu Jiang.
Ve a preparar el remedio para la resaca.
Chen Feng, tráele agua para los pies.
- Sí.
Chu Chu.
Entonces estaré en camino.
Llámame si surge cualquier cosa.
¿Te sientes incómodo en alguna parte?
Duele.
¿Duele?
¿Dónde le duele?
Mi pecho.
¿Pecho?
Sólo tomaste unas cuantas copas de vino, ¿verdad?
Ya no me quieres.
Me duele el pecho.
Su Alteza,
en cambio, es usted quien me está culpando.
Sigue siendo agudo incluso cuando está borracho.
Permaneces en silencio
cuando es difícil responder.
¿Cuándo te he abandonado?
Después de beber tanto,
Es natural que te duela el pecho.
Me duele el pecho...
Vino...
Autopsia...
Su Alteza.
La sopa aleccionadora está lista.
Llegaste justo a tiempo.
No olvides beberlo más tarde.
Estar bien.
Cuide bien de Su Alteza.
- Sí.
¿Está enojada Su Alteza?
¿Cómo puedo saberlo?
Cuando Su Alteza se despierte mañana,
y recuerda esta noche,
¿Nos silenciará a ambos?
Di una palabra más,
y yo te silenciaré primero.
Ve a lavarle los pies a Su Alteza.
¿Cómo volví anoche?
Wu Jiang y Chen Feng lideraron el camino,
Yo mismo te traje de regreso.
Casi me rompo la espalda.
¿Por qué sigues aquí tan temprano?
Esta vez realmente lo diste todo.
Ya es tarde
y todavía no estás sobrio.
El truco de tu padre realmente funcionó.
Primero, bébete hasta perder el sentido.
De esa manera, incluso Su Majestad
No puedo presionarte demasiado.
Inteligente.
Sólo que las consecuencias son brutales.
¿De qué te ríes?
Esas secuelas
Es algo que sólo
nuestro Chu Chu podría manejar.
¿Chu Chu vino a cuidarme
anoche?
Sea preciso.
No era ella la que te atendía.
Fuiste tú quien se aferró
a ella y se negó a soltarla.
¿No lo recuerdas en absoluto?
Entonces ¿te acuerdas?
¿ Tumbado en el suelo
fingiendo ser un cadáver?
Le dijiste a Chu Chu
que a ella le gustan más los cadáveres
y le rogó que te examinara.
Estás inventando cosas, ¿verdad?
No me atrevería.
Todo el mundo lo oyó.
¿Dónde está Chu Chu?
La Princesa Consorte pasó
toda la noche examinando cadáveres.
Ella todavía está en la morgue.
Que en la cocina preparen
unas gachas de avena saladas.
Guárdalo para la Princesa Consorte.
Sí.
Me quedé fuera toda la noche.
Leng Yue debe estar preocupado. Debería irme.
Piérdase.
Viceministro, no se vaya.
Nunca volveré a beber.
Buenos días señora.
Mengchun,
¿Por qué se han trasladado estas plantas aquí?
No suelen
guardarse en este patio.
Mientras tú y el Maestro Jing
estaban fuera anoche,
Un pequeño ladrón irrumpió en la residencia.
El patio quedó hecho un desastre.
Los sirvientes
están poniendo las cosas en orden.
¿El ladrón robó algo?
No te preocupes.
Ya está todo comprobado.
No falta nada,
y nadie resultó herido.
Sólo una maceta junto a la pared estaba rota.
Lo más probable es que quedara aplastado
cuando el ladrón aterrizó allí.
Llévame a ver
por donde entró el ladrón.
Sí.
Por aquí, por favor.
Parece que
La huella es aproximadamente
del mismo tamaño que la de mi señor.
La maceta...
Señora Jing,
Esta es solo una planta común y corriente.
No hay nada de inusual en ello.
Entonces puedes conservarlo.
Señora.
Iba a informar a Su Alteza
que la autopsia esté completa,
y que podamos investigar
nuevamente la Residencia Zhao.
Como Su Alteza todavía está durmiendo,
Iré por mi cuenta.
¿Ya estas despierto?
Soy.
El de ahí abajo,
Estabas borracho ayer,
diciendo tonterías
Ahora que estás sobrio,
¿No tienes nada que decir?
Me equivoqué.
En las declaraciones que lees todos los días,
¿La gente rara vez dice mucho?
Anoche fue mi culpa.
Hablaste vagamente,
lo cual demuestra
una falta de sinceridad.
Perdí la compostura cuando estaba borracho,
y te causó problemas.
Lo siento.
I...
No debería haberlo decidido por mi cuenta
para mantenerte alejado de este caso.
Lo que me molestaba era a mí mismo.
Desde nuestro matrimonio,
No he logrado
protegerte de las dificultades.
En cambio, traje tormentas a tu lado.
Temía que, con el tiempo,
Podrías arrepentirte de haberme elegido.
Chu Chu.
Lo siento.
¿Por qué tienes que ser tú solo quien me proteja?
Si estas tormentas
ya son parte de quien eres,
entonces significa
Estabas parado en el viento y la lluvia
mucho antes de que me alcanzaran.
La gente dice que el marido
y la mujer son alas emparejadas,
ramas que crecieron juntas.
¿Cómo podría uno permanecer en medio de la tormenta?
¿Mientras que el otro se queda fuera?
A menos que
Nunca quisiste ser mi compañero en absoluto.
Por supuesto que lo hice.
Pero todo lo que te he traído
Son rumores y problemas.
Me tratas tan bien
que ya no sé qué hacer.
Siempre eres así.
Olvidas tu propia bondad
en el momento que lo das.
Sin embargo, cada bondad que te mostramos,
Lo llevas cuidadosamente en tu corazón.
Pero eso está bien.
He conservado
Tu bondad claramente en mi corazón.
Nadie puede distorsionar el bien y el mal.
Gracias.
El digno Príncipe Comandante An
Quedaron sin palabra para vivir separados.
Dime,
¿Qué crimen es ese?
Admito mi culpa.
Esto nunca volverá a suceder.
¿Estás sobrio ahora?
Mi mente está clara.
Como si renaciera.
Entonces hay algo importante
que debo decirte.
¿Qué es?
La causa de la muerte del Maestro Shenguan
Es realmente sospechoso.
♪El tiempo se desvanece
como un aroma carmesí que se desvanece♪
♪Las dificultades de la llegada pasan
en un abrir y cerrar de ojos♪
♪Las líneas de la palma llevan
las huellas de la memoria♪
♪Guiándonos fuera de cada curva sinuosa♪
♪Si dos corazones pueden volar como uno,
entonces las tormentas son parte del camino♪
♪Mirando hacia atrás el cielo
ya se ha despejado♪
♪Tus ramas entrelazadas con las mías♪
♪Unidos en mutua confianza♪
♪Los caminos accidentados se convierten
en los caminos del sol y la luna♪
♪Luciérnagas como estrellas circulan
a través de las estaciones♪
♪Brillando con la esperanza de los sueños♪
♪Este mundo ya no está en harapos♪
♪Solo sosteniéndote en mi corazón
me atrevo a abrazar el miedo♪
♪Esperando en silencio a que los rumores se desvanezcan♪
♪Juntos enfrentamos las mareas del destino♪
♪Cambiando el curso del cielo y la tierra♪
♪Este amor nunca fue fácil♪
♪Para que la vida y la muerte no nos separen♪
♪Como hundirse en lo profundo del mar♪
♪El primer aliento al despertar♪
♪Este vínculo nunca flaqueará♪
♪Así que nos quedamos juntos
hasta que nuestro cabello se vuelve blanco♪
♪Le pido al tiempo mismo que sostenga la pluma♪
♪Y escribe el final de la eternidad♪
♪Este amor nunca fue fácil♪
♪Así lo creo sin duda♪
♪Como mil velas pasando♪
♪Llegando a la orilla
con la primera luz del amanecer♪
♪Este vínculo nunca flaqueará♪
♪Así que la alegría y la tristeza
ya no son nuestras para elegir♪
♪Lo demostraré
con el resto de mi vida♪
♪Juntos en el borde
del mundo sin fin♪